Repository: cybint-linux/tasksel
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Cannot allocate memory for enumeration buffer
ja: 列挙バッファのためのメモリを確保できません

source: Fatal error encountered at %s:%d
ja: %s:%d で致命的エラーが起こりました

source: I/O error at %s:%d
ja: %s:%d で入出力エラーが起こりました

source: (no description)
ja: (説明がありません)

source: End-user
ja: エンドユーザ

source: Hardware Support
ja: ハードウェアサポート

source: Servers
ja: サーバ

source: Development
ja: 開発

source: Localization
ja: 地域化

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Unable to initialize the terminal
ja: 端末を初期化できません

source: Unable to initialize screen output
ja: 画面出力を初期化できません

source: Unable to initialize keyboard interface
ja: キーボードインタフェースを初期化できません

source: Debian Task Installer v%s - (c) 1999-2003 SPI and others
ja: Debian タスクインストーラ v%s - (c) 1999-20031999-2001 SPI 他

source: ^Finish
ja: 終了 (^F)

source: Task ^Info
ja: タスク情報 (^I)

source: ^Help
ja: ヘルプ (^H)

source: Select tasks to install
ja: インストールするタスクを選択してください

source: Ok
ja: 了解

source: Index out of bounds: %d >= %d
ja: インデックスが上限を超えています: %d >= %d

source: Help
ja: ヘルプ

source: Tasks allow you to quickly install a selection of packages that performs a given task. The main chooser list shows a list of tasks that you can choose to install. The arrow keys moves the cursor. Pressing ENTER or the SPACEBAR toggles the selection of the task at the cursor. You can also press A to select all tasks, or N to deselect all tasks. Pressing Q will exit this program and begin installation of your selected tasks. Thank you for using Debian. Press enter to return to the task selection screen
ja: タスクとは、与えられた仕事を実行するためのパッケージを簡単にインストールするための仕組です。 メイン選択リストにはインストール可能なタスクの一覧が表示されます。矢印キーでカーソルを移動します。Enter かスペースバーを押すとカーソルのところにあるタスクの選択状態を交互に切り替えます。Aを押してすべてのタスクを選択したり、Nを押してすべてのタスクを非選択にすることもできます。Qを押すと、このプログラムを終了して選択したタスクのインストールを開始します。 Debian をご利用いただきありがとうございます。 Enter を押すとタスク選択画面に戻ります。

source: Description: %s Included packages:
ja: 説明: %s 選択パッケージ:

source: (no description available)
ja: (説明がありません)

source: Unknown signal seen
ja: 未知のシグナルです

source: tasksel install <task>
ja: tasksel は、<task> をインストールします。

source: tasksel [options]; where options is any combination of:
ja: tasksel [オプション]; オプションは以下の任意の組み合わせ:

source: -t -- test mode; don't actually run apt-get on exit
ja: -t -- テストモード; 終了時に実際には apt-get を実行しない

source: -q -- queue installs; do not install packages with apt-get; just queue them in dpkg
ja: -q -- キューインストール; apt-get でパッケージをインストールしない; 単に dpkg のキューに入れる

source: -r -- install all required-priority packages
ja: -r -- 優先度「必須」のパッケージをすべてインストールする

source: -i -- install all important-priority packages
ja: -i -- 優先度「重要」のパッケージをすべてインストールする

source: -s -- install all standard-priority packages
ja: -s -- 優先度「標準」のパッケージをすべてインストールする

source: -n -- don't show UI; use with -r or -i usually
ja: -n -- UI を表示しない; 通常 -r か -i とともに使用します

source: -a -- show all tasks, even those with no packages in them
ja: -a -- パッケージを含まないものも含め、全てのタスクを表示する

source: No packages selected
ja: パッケージは選択されませんでした

source: No tasks found on this system. Did you update your available file? Try running dselect update.
ja: このシステムにはタスクリストがありません。 available ファイルは更新しましたか? dselect の update を試してください。

source: Cannot allocate memory for strdup
ja: strdup のためのメモリ確保ができません

source: Cannot allocate %d bytes of memory
ja: %d バイトのメモリが確保できません

source: Cannot reallocate %d bytes of memory
ja: %d バイトのメモリが再確保できません
